# Тестовое задание

Вы сейчас находитесь в репозитории проекта blockchain_miet, но вам открыт доступ в него только на чтение. В качестве тестового
задания вы сами внесёте информацию о себе в [список студентов](Students.md) нашего класса. Как же это сделать, не имея права записи???


В OpenSource проектах не принято давать право прямой записи в репозиторий. Изменения в программный код вносятся не напрямую, 
а через специальные запросы к автору - Pull Requests. В качестве тестового задания мы проверим вашу способность учиться новому 
и следовать ~~хакерским~~ OpenSource практикам.

**Задание: посредством Pull Request "вписаться" в студенты курса**

Это делается примерно так:
1. Зарегистрируйтесь на github.com (если ещё не зарегистрированы)
2. Fork'ните себе наш репозиторий blockchain_miet
3. Склонируйте себе свой форк
3. Внесите изменения в файл [Students.md](Students.md) (добавьте себя в конец списка)
4. Отправьте изменения с свой репозиторий
5. Сделайте Pull Request из своего в оригинальный репозиторий
6. Если Pull Request нам понравится, мы его с радостью примем :-D

[Гугл](https://www.google.ru) в помощь.
